Kalau 5 ribu
Cuma mereka sengaja
Emang seneng dihina
Yang paling gede itu berapa pernah lu di sawer
Satu kali gitu
Berapa ya
4 juta gitu
4 juta?
4 juta itu minta dramok tau?
dramok gak bang?
oh ya gimana?
elaborate
drama jomok gitu
iya iya iya
gua sama Alades tuh berantem gitu kan
4 juta kan gua bingung
200 ribu tuh kan gua ada pre-list nih
200 ribu hancurin keyboard
coang gitu
acu
500 ribu sobek baju lah
gua udah nyetok baju
pake PE aja yang 30 ribuan satu gitu
iya
panas
1 juta tuh lumayan panjang dramanya
nah ini 4 juta bang
4 juta bang, bingung banget
harus cinematic
iya makanya bang
komennya kan aneh aneh, 4 juta bang hargain bang yang donate
yaudah lu di depan kamera aja saling